[Música]
Ay familia Qué tal estáis Bueno espero
que estéis teniendo un día espectacular
Muy buenas tardes o muy buenos días
depende A qué hora estés viendo Este
vídeo a mí ya esto yo me lo puedo tomar
a chiste Me puedes esperar un poco
incluso pero es que se agarran algunas
tonterías y le dan la vuelta a las cosas
no Y hacen unos malabares ya no para
continuar con el relato Porque con el
relato van a continuar hasta el final de
las consecuencias con el relato van a
continuar aún siendo condenados vale eso
ya lo han demostrado pero hombre que se
quieren que quieran torcer no y
manipular todo lo que sean noticias que
perjudiquen a Rocío Carrasco mira cuando
a Rocío Carrasco
la están pidiendo que no sé cómo mandar
a eso no pero cuando a Rocío garasco la
están pidiendo un año de cárcel por no
pagar la manutención del hijo
esa noticia no la dan en telecinco
prohibido darla Vale cuando Rocío
Carrasco
le han archivado las denuncias penal que
le puso a Belén Esteban y a Olga Moreno
por revelación de Secreto que eso pasó
hace una semana o dos la archivaron no
perdió esa batalla también esa noticia
tampoco se da todo lo que sean noticias
que perjudiquen a Rocío Carrasco le dan
la vuelta las traducen como sea entonces
no soy un medio que sirva para nada no
sois una fuente de información fiable la
información que ustedes de ahí y me vais
a perdonar la expresión vale pero la
información que ustedes ven
son una [__] no sirven absolutamente
de nada No importa lo que digáis porque
ya sabemos que va a estar manipulado
para beneficiar a la diosa a vuestra
jefa vale
Si de repente pasa algo en lo que se
equivoca Rocío Carrasco o alguna noticia
que perjudica a Rocío Carrasco pues la
tendréis que dar si no es que sois un
canal sois una productora y sois un
programa club de fan de Rocío Carrasco y
la gente de la audiencia quiere ver
todos los datos Y ya cada uno pues que
se posicione a un lado o al otro lado o
esté en el centro o no le guste ninguno
vale pero es que sois un club de fan de
Rocío Carrasco vuestra información no
vale vuestra información vuestro
programa Solo sirve para la gente que
sea fanática de Rocío Carrasco y que
solo
quiera Escuchar lo que ustedes Sí porque
le estáis diciendo lo que quieren oír
ha anunciado atención que va a presentar
una querella criminal contra Rocío
Carrasco dice que la letra del
manuscrito es de Rocío Jurado Que
entregó en el Jurado no es el artista
para ello vale esta noticia de la
querella esta noticia de la querella la
están dando qué sorpresa la están dando
para desmentirla y para decir que es una
querella que no vale para nada y que
seguramente Pues no va a llegar a ningún
lado o sea ellos ya saben todo ellos ya
saben si una querella va a llegar si no
va a llegar ellos lo saben todo me acaba
de recordar Jorge aquí a Carlota
corredera cuando Antonio Avilés demandó
que dijo Carlota corredera Ojalá fuera
la vista mañana mismo estamos deseando
colaborar con la justicia el año pasado
y cogieron y no se presentaron la mitad
a juicio y tuvieron que suspenderlo para
después del verano y después del verano
un juicio perdió
83.000 euros lo recurren pum lo pierden
pero peor todavía 200.000 por lo mismito
de qué vais tío de qué va ahí lo han
Comparado con un escrito de Rocío de
cuando tenía 18 años Pues bien es muy
posible que esa creya que por cierto la
han anunciado pero de momento se ha
quedado en anuncio
la han anunciado pero de momento se ha
quedado en anuncio no
no está presentada
y admitida en el juzgado
nos ha quedado en anuncio
no pueda llegar a ninguna parte lo que
alegan no cumple Los criterios técnicos
para comparar dos documentos
grafológicos
os lo explicamos en este vídeo y ahora
lo que te explican en el vídeo
básicamente vale se están basando en la
entrevista que le hizo Albert nuestro
querido Albert domenech
al abogado de Gloria Camila No a
tréboles no y a la a la perito
caligráfica también vale también sale
por aquí que se llamaba Ana Tapias bien
por lo que cogen es la entrevista de
Albert por eso es muy importante siempre
que veáis YouTube porque es que aquí os
entera de las cosas selladas cogen la
entrevista de Albert y cogen los puntos
que a ellos le interesan vamos a ver la
perito caligráfica Y eso lo Estuvimos
viendo aquí y creo que de hecho también
lo vimos en directo la perito
caligráfica explicó que hay unos
criterios con los que se investigan y se
analiza el documento y el texto y la
letra vale el escrito estaba la
velocidad el tamaño
la dirección
la presión del papel
una cuenta de cosas no que eso pues
tienes que haber estudiado para
entenderlo no pero que había un punto en
concreto que creo que era la presión me
vais a permitir si me equivoco pero creo
que era la presión había un punto en
concreto que no se podía examinar porque
era una fotocopia el original lo tiene
el juzgado y ellos tienen su copia vale
a una mala a una mala que se ponga
alguna pega el juzgado va a presentar la
original toma analiza la original vale
aparte esto todavía es la perito de
parte Todavía falta
un par de análisis de otro par de
peritos uno será el perito que coja
Carrasco y otro será el perito Delgado
vale el perito Delgado seguramente va a
estar de acuerdo con la perito Ortega
Cano y la de Rocío Carrasco seguramente
Pues no va a poner todas las posible
pero de todas esas características y
esos puntos que se tienen que analizar
pues hubo uno que no se puede porque es
una fotocopia que es la presión pero lo
que deseas a perito caligráfica es que
por ese punto no se va a desmoronar todo
lo demás O sea que una cosa es que te
falle en un par de puntos que no puedas
examinar bien o que no lo tengas claro
entonces ahí te puedes fallar un poco tú
puedes yo ya pues pienso que sí creo que
sí que puede ser falsificado pero no
estoy seguro pero claro aquí lo que te
está diciendo es que te falta únicamente
una de las claves que sería la presión
creo que era por la copia no
Bravo que eso todavía llegado el momento
si queréis saber la presión si queréis
analizarlo también el juzgado dirá Bueno
pues venga hace el peritaje en base al
original toma Aquí está el original y ya
veremos lo que pasa pero es que están
vendiendo la piel del oso antes de
casarlo sabes es algo absurdo no y ahora
se ponen a tergiversar
Con que no se ha podido examinar el
documento porque no tienen el original
que si para acá que si para allá ese es
uno de los puntos a los que se agarran
vale Y luego el otro punto que sueltan
por aquí
es que la que la querella
que no está presentada que no está que
no están metida a trámite todavía que
todavía podrían echarla para atrás
según he leído falsificación documental
y estafa procesal estafa procesal
supuestamente por haber entregado te
estoy diciendo por la información que he
visto de una entrevista del señor
trebolle que no ha tenido reparos en
decirlo
Pero por qué va siempre cada vez que
habla soltando la pollita que no ha
tenido reparo en decirlo hombre pues si
ustedes no estáis teniendo reparo en
decir el contenido de la carta
rosito que el presentador de tu programa
no tiene por qué tener la carta vale una
cosa es que tú tengas la copia otra cosa
que la fábrica de la tele tenga una
copia porque era parte del proceso pero
que el presentador tenga la copia Kiko
Hernández tenga la copia Gema Lope tenga
la copia y todo el mundo esté aireando
lo que pone en la carta pues hombre lo
mismo si es el momento de que el abogado
hable y diga no es que esto es falso
creemos que es falso y estamos poniendo
una querella por ello hombre a lo mejor
si no estuvierais aireando eso Pues a lo
mejor el abogado no lo decía
qué hacemos que se ha presentado dicen
que según eso no lo he leído me lo
dijeron el otro día que se había
presentado
en el juzgado de instrucción número 5 de
alcobendas y hasta donde yo sé Solo
hasta donde yo sé que me puedo equivocar
en solamente hay cuatro juzgados de
instrucción vale aquí
se agarra una cosa que bueno ya lo he
visto en el vídeo de Albert os
recomiendo que lo veáis Bueno mira lo
vamos a escuchar pensándose que era el
juzgado de instrucción vamos a ver es
verdad es verdad es un error de Albert
pero en la manera de los términos
jurídicos no que aquí puede ser Yo puedo
ser yo el responsable de esta
vamos a llamarlo de esta confusión
porque yo en el artículo di por hecho
que esa querella se había tramitado en
el mismo juzgado en el que anteriormente
Gloria Camila había presentado las
diligencias preliminares que creo que
dije que era el juzgado de instrucción
número 5 de alcobendas Vale entonces de
juzgados de instrucción de alcobendas Es
verdad que solo hay cuatro y luego hay
seis juzgados de primera instancia
quizás uno de dos o Mi error fue que me
dije el juzgado de instrucción de
primera in alcobendas que aquí sí que
hay seis y Sería el 5 o como nos dice
aquí la amiga Chris muchas veces sucede
que la
querella en cuestión se presenta en el
decanato y luego ya se reparte a uno de
los juzgados pertinentes de instrucción
Pero bueno no os preocupéis que yo
mañana os lo voy a aclarar todo esto Sí
yo creo que aquí al verse Aliado yo creo
que Albert lo que ha querido decir es
eso no que la ha presentado
al mismo juzgado donde ya tenía la
preliminares y como ya las
preliminares que están sobreseídas
entiendo y que se podrán reabrir Pues yo
creo que el abogado lo que va a hacer es
tirar por ahí o sea reabriendo el mismo
caso
o para que lo coja el mismo juez para
que esté relacionado me entiende Creo
que van por el estilo pero a lo mejor me
estoy equivocando Yo también o sea que
yo tampoco soy budista pero claro a ver
yo entiendo que el jugador que las demás
las denuncias de Nueva se presentan a la
instrucción Y entonces ya luego de ahí
cuando son admitidas a trámite pues ya
pasan al juzgado de primera instancia
que toque vale Creo que van por ahí los
tiros Pero bueno de todas maneras cuando
mañana lo aclare nos enteraremos pero
vamos es agarrarse a una tontería muy
burda para intentar desacreditar la
querella como si no tuviera importancia
como si fuera una chorrada como si no
fuera real es absurdo da igual a la que
sea va a haber rosito a ti te pidieron
en esas diligencias preliminares que
entregases los documentos propiedad de
la intimidad de doña Rocío Jurado Que
iban a ser utilizados en la docuseria
han aparecido en la docuserie un montón
de documentos que no se presentaron en
el juzgado Como por ejemplo un
testamento que no fue el oficial factura
no sé qué no sé cuánto
Pues tendrá que dar explicaciones sobre
esos documentos me imagino me imagino
que Irán por él los tiros y ahora aparte
la querella que trata sobre
evidentemente que ellos están
convencidos de que ese documento esa
carta es falsa
atentos a lo que dice también
entiendes que es para intentar pillarte
para dejarte por mentirosa tienes alguna
duda como lo afrontas No yo lo afronto
con toda la tranquilidad del mundo
ella la afronta con todas las
tranquilidad del mundo porque ella
estará bien asesorada sabrá a lo que se
arriesga las posibilidades que tienen y
demás no Entonces ellos ya tienen todo
maquinado por dónde van a tirar y demás
sabes entendiendo que ellos tendrán que
decir algo Sabes lo que te quiero
decirles
dos delitos
de intencionalidad que ya me hace gracia
y con un tema que intencionalidad eh que
ya la hace gracia Pues Antonio David la
intencionalidad tuya de meterlo en la
cárcel que has tenido no sé cuántas
veces
no lo sé gracias todavía
tan real y que es tan fácil de demostrar
no ha llegado
esto es que ya de verdad
yo ya no sé ni por ni por dónde tirar ni
Cuántas veces van a negar estas
tonterías y tirar por aquí que la tiene
que poner Gloria Camila que fue la que
puso las preliminares no la puede
ponerte la Cano porque Ortega Cano no
tiene ese papel es que ahora empiezan a
debatir que se Ortega Cano también tenía
legitimidad que si no sé qué que si no
sé cuánto no Ortega Cano bajo ningún
concepto Ortega acá no puede poner una
demanda civil cuando termine la serie
cuando ya tengan todo lo que hayan
hablado todo lo que hayan dicho entonces
Ortega Cano si puede poner una demanda
civil o una querella si ve que el
ángelusnao pero ahora mismo en base a
esos documentos solo puede denunciar
Gloria Camila ella es la que inicia la
preliminares ella es la que solicita los
documentos y luego fuera parte ella en
base a lo de que si es falso el
documento no ella es la que tiene la
copia
Ortega Canon no lo tiene en ese proceso
son parte Gloria Camila la fábrica de la
tele y rosa Carrasco Es que yo es que es
muy sencillo es que es muy sencillo
familia Pero bueno Nos vemos en el
siguiente vídeo un abrazo muy grande y
chao chao
[Música]